Bien.
Ahora vamos a estilizar un poco estos post ya que están de una manera no tan agradable ya que aun así
este medio herrar así que bien vamos a colocar este bacalao un color en blanco para cada serpost.
Un pequeño un color blanco vamos a hacerlo así como en forma de listaba que se ven un poco es mejor
que no se vean así y no vamos a perder tanto tiempo en el estilo así que vamos a hacer esto bien.
Por eso el Pous es la clase que yo asigne Ayuso el post y que lo puedo implementar en índex puntos CSS
así que yo voy a abrir mi Index SSDs y voy a poner la clase yusei.
En el cual voy a poner un vaqueira en color.
En blanco primero vamos a poner el display Flex para poder utilizar Flex y Melos alinee en la dirección
de columna.
Ok guardamos esto y vamos a ver cómo se va a ver.
Ya se ve en blanco así que ahora lo que tenemos que realizar es que vamos a tener que colocar como donde
estamos yo solicité el body tiene directo los mensajes.
Puede que se vea raro cuando estemos estemos dando un margen se va a colocar un poco un poco mal así
que vamos a ponerlo esto dentro de otro disip.
Y que no nos afecte.
OK y vámonos a Yuso el post.
Aquí vamos a ver ahora tenemos que asignarle la fuente que hemos estado utilizando y lo podemos encender
de muchas maneras.
Es simplemente que como no me meten tanto en estilo es bueno recordar que yo soy posti en una h-1b y
un H2 asi que los podemos utilizar en una sola línea que quiere decir es propiedad de Aplicando que
a todos los hijos de yusei Post que sean H1 y H2 van a ser afectados por esa propiedad.
O sea.
Ahora vamos a poner el post H1 a copiar esta linea de aquí y le voy a poner Fon 6 y le voy a poner este
va a ser de un E.M que para el H2 vamos a ponerle de 0.9 o 0.9 a estamos.
Ahora tenemos un padi un margen muy grande que parece que no tiene sentido.
Así que vamos a ponerle a H1 y H2 también un margin un margen de cero y vamos a ver cómo se va todo
hacia arriba.
Así que bien.
Ahora cada yusei tenemos que darle un paddington un margen perdón conforme padre para que parezca una
lista de tuits que no parezca simplemente que esto no está haciendo nada.
Así que bien vamos a inspeccionar vamos a colocarnos sobre ellos el post y vamos a probar aquí un margen
que vamos a ponerle 1 por ciento 1 por ciento 1 por ciento y 1 por ciento.
Para empezar primero en top vamos a darle un 4.
Este que es el que vamos a Lain 15.
Este es el botón vamos a darle un 5 o un 2 nada más y a este otros 15 porque el left.
Perfecto.
Vamos a copiarnos esta línea y le vamos a pegar en el post.
Guardamos ya y tenemos este un pequeño ejemplo verdad aunque le podríamos dar más.
Realmente es de 30.
30.
Y ahí aparecerían todos los tuits en este caso.
O qué es.
Básicamente de eso se trataba el proyecto.
No vamos a meternos tanto en estilos porque esto lo podríamos hacer en forma de Twitch este que se vea
igual como Twitter o parecido y yo creo que eso no es lo esencial ya que no tenemos que estilizar tanto
a estarlos así que bien.
Pero te ha gustado este proyecto y lo que vemos en el próximo Pokken el próximo vamos a realizar login
con redes sociales así que te espero.